❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදර බාලදක්ෂයා
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, කොක්කා
චරිත, ආයතන සමාගම් සහ ස්ථාන
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි
දරුවා
ඔයාගේ තාත්තා බේරගත්තා.
ඒ මම.
කුමක් ද
ඔයා කතා කරන්නේ?
මම ජීවත් වූ මහල් නිවාසයේ,
විශාල ගින්නක් ඇති විය.
මගේ කාමරයේ දොර වසා දමා තිබූ නිසා මට පැන යාමට නොහැකි විය.
මාව බේරගන්න කෙනෙක් ආවා.
ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටීමට පෙර,
ඔහු මාව ගිනි නිවන භටයින්ට භාර දුන්නා...
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඉතින් මම ඔහුගේ පවුල සොයමින් සිටියෙමි.
මම මෑතකදී ඔහුගේ නම දැනගත්තා.
කන්ග් කියුං-ටේ මහතා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ ඇත්තටම එය සත්‍යාපනය කළාද?
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයාට කොහොමද…
කෙසේද…
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා අනිත් මිනිස්සු අතරින්?
ඇයි?
මට තාත්තව ගොඩක් එපා වුණා.
මම එයාට ගොඩක් වෛර කළා.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
ඔයා මට කිව්වේ නැහැනේ.
ඔයා මාව අඳුරේ තියාගන්න තිබුණා.
මම කොහොමද…
මම…
මම දැන් ඉඳන් ඔයා දිහා බලන්නේ කොහොමද?
මම බලාගෙන ඉන්නම්
ඔබට සිතීමට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලැබෙන තුරු.
ඔයාට හිතන්න ඇති තරම් කාලය ලැබෙනකම් මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අව් කණ්ණාඩි දාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ස්ටයි එකක් ගත්තද?
අද හිරු එළිය තදයි.
මොකක්ද? හොඳටම වලාකුළු සහිතයි.
ඉයුන්-හෝ.
ඉයුන්-හෝ?
මට ඔයා එක්ක විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මාසයක්?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ආලය කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා නිසා කාලය ගැන හිතන එකත් අමතක වෙලා.
අපි මුලදී මාස හයකට එකඟ වුණා.
ඉතින් ඔයාට මාසයකට වඩා ටිකක් වැඩි කාලයක් තියෙනවා.
ඔබට ඒ ගැන සිතීමට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඒකයි මම ඒක කලින්ම ගෙනාවේ.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඔබට වෙනත් රැකියාවක් සොයා ගත හැකි බවට අපි එකඟ වුණා.
රැකියා වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න පසුබට වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්,
මම කැමතියි ඔයාව මෙතනම තියාගෙන ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න.
මට ඕන කරන්නේ ඒක විතරයි.
තීරණය කිරීමට පෙර ජි-යුන් සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
හරි හරී.
මම ඒ ගැන හිතලා ඔයාට කියන්නම්.
ගෝෂ්.
ජි-යුන් ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කැමති නැතුව ඇති.
එයා ඔයාව මෙතන වැඩ කරවනවා ඇති.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න.
මේ නීතිය පිළිබඳ පසුබිමක් ඇති ජැං සියෝ-යොං.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ සේවය කිරීමෙන් පසු,
ඇය හේසන් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි නීති කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වූවාය.
දැනට ඇය තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ලෙස කටයුතු කරයි.
ඇය අවදානම් කළමනාකරණය පිළිබඳ විශේෂඥතාව සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
අවසාන අපේක්ෂකයා ඕ මින්-සුක්.
නීතිය හැදෑරීමෙන් පසු,
ඔහු හෙරල්ඩ් නීති විද්‍යාලයේ නීතිඥයෙකු ලෙස සහතික කරන ලදී.
කොරියාවේ ප්‍රධාන නීති සමාගමක ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් වල සේවය කිරීමෙන් පසු,
ඔහු වසර තුනකට පෙර ක්‍රීඩා සමාගමක ලාබාලතම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා බවට පත්විය.
ඒ සියල්ල අපට අවශ්‍ය අවශ්‍යතාවලට ගැලපේ.
අපි ඔවුන්ව තනි තනිව හමුවෙමු.
මිස්ටර් යූ, කරුණාකර රැස්වීම් සංවිධානය කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
රැස්වීම ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
KANG JI-YUN, CEO
ජියොන්ග්-නාම්.
ඔහ්, මිස්ටර් කිම්!
මෙතන.
ඔයා දැන් ඉස්සරට වඩා ගොඩක් තරුණයි.
ඈත ඉඳන් බලනකොට මම හිතුවේ ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති මිනිස්සු මා දිහා බලාගෙන හිටියේ.
- වාඩි වෙන්න. - කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- ඔයා මස් හොඳට ග්‍රිල් කළා. - ස්තූතියි.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා එහෙම කම්පැනියෙන් ගියාම මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඇත්තටම,
මම දැන් වෙනස් ක්ෂේත්‍රයක ඉන්නේ.
ඒක මට හරියටම ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම පුහුණුව ලබන්නේ කවුරුහරි මාව යොමු කළ කුඩා සමාගමක.
ඇත්තටම?
ඔබ වැඩ කරන ස්ථානය වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වෙන්නේ ඔයා වැඩ කරන එක.
බොන්න.
- මුලින්ම මම ඔයාට සේවය කරන්නම්. - හරි.
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මම තමයි ස්තුතිවන්ත වෙන්නේ.
- මම ඔයාට එකක් වත් කරන්නම්. - හරි.
ඔබට කොහොම ද?
මේ දවස්වල තාමත් කාර්යබහුලද?
NEXT සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු සොයා ගැනීම Peoplez භාරව සිටින බව මම කියෙව්වා.
හොඳයි, ඔව්.
පීපල්ස් හි දේවල් තවමත් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔබ අපේක්ෂකයින් සෙවීම ආරම්භ කර තිබේද?
අපි තවමත් සොයමින් සිටියා නම් අපි Peoplez වෙන්නේ නැහැ.
- අපි අපේ අපේක්ෂකයින් සම්බන්ධ කර ගැනීමට පටන් ගත්තා. - දැනටමත්?
ඔව්.
මිස් කෑන්ග් හරිම වේගයෙන් වැඩ කරනවා.
ඇය වේගවත් පමණක් නොවේ.
ඇය අනිත් අයට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
- පුදුමයි. - ඇත්තටම?
මේ වතාවේ පවා,
කලින් කළමනාකරණයේ සිටි අය වෙනුවට,
නීතිඥයින් සහ මාධ්‍යවේදීන් වැනි අය
එවැනි අපේක්ෂකයින්...
නෑ, මට බෑ. ඒක වෙළඳ රහසක්.
වෙළඳ රහසක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක වැදගත්!
හෙලෝ, මිස් කිම්.
පීපල්ස් ඔවුන් හා සම්බන්ධ වෙමින් සිටී
කළමනාකරුවන් වෙනුවට නීතිමය හෝ මාධ්‍යවේදී පසුබිමක් ඇති.
- මේ වතාවේ ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මම ඒක කෙලින්ම ඇහුවේ Peoplez සේවකයෙක්ගෙන්.
හරි හරී.
ඔබ සතුව ඇති Peoplez දත්ත සමුදායෙන්,
මට නීතිඥයින් සහ මාධ්‍යවේදීන්ගේ ලැයිස්තුවක් ගෙනෙන්න.
කන්ග් ජි-යුන් සම්බන්ධ කර ගනීවි කියලා.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව බව අමතක කරන්න එපා.
මට ඔයාගේ හතුරෙක් වෙන්න ගොඩක් බයයි.
මිස් කෑන්ග්ට පහර දෙන්න තරම් ඔයා එයාට අකමැති වෙන්න ඇති.
සෑම දිශාවකින්ම.
මම කියන්නේ, අපි කරන දේ මදිද?
මම ඒක එයාගෙන් උදුරගන්නවා නම්,
මම ඇයට එක කෑල්ලක්වත් ඉතුරු කරන්න හොඳ නැහැ.
සියල්ල සුමටව සිදුවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න බෑ. ගොඩක් සල්ලි අවදානමට ලක්වෙලා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ, මම Ikonic Biotechnology එකෙන්.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාර්ක් යං-මින්.
- හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් ජි-යුන්. - ඔව්.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. - හරි.
වාව්, මට ඔයාගේ කාර්යාලය හොඳයි.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
සෙවුම් සමාගම් මට නිර්දේශ කළ විට හැමෝම Peoplez ගැන කතා කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා NEXT එකට CEO කෙනෙක් හොයන එකත් භාරව ඉන්නවා කියලා.
කටකතා වේගයෙන් පැතිර ගියා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ඒත් කරුණාකරලා අපිටත් උදව් කරන්න.
අපි NEXT එකට කොහෙත්ම ළඟ නෑ,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් අපගේ තාක්ෂණ සංවර්ධනය සඳහා අප තුළ ආයෝජනය කිරීමට කැමතියි.
දැන් අපිට දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
අපගේ නව ඖෂධයට පේටන්ට් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමෙන් පසු අපි වසර ගණනාවක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළෙමු.
අන්තිමට ඒක වෙනවා.
ඔයා ජර්මානු ඖෂධ සමාගමක් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, එතැන් සිට, අපට ආයෝජන දීමනා ලැබෙමින් පවතී.
අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
අපගේ ආයෝජන උපදේශක අපට පැවසුවේ
මෙවැනි අවස්ථාවක සමාගම ස්ථාවර කිරීම වැදගත් බව.
අපගේ නව ඖෂධය වාණිජකරණය වීමට පෙර,
අපි සංවර්ධනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට සැලසුම් කරමු.
කරුණාකර අපට දක්ෂ පර්යේෂකයින් නිර්දේශ කරන්න.
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද? ඔයා තනියමද?
ඔව්, ඇයි?
ඉයුන්-හෝ ඇතුළට නොගොස් පිටව ගියේය.
හා ඇත්තම ද?
ඔය දෙන්නා හරිම පරිස්සමෙන්.
විවේක කාමරයේ ඔයාව එකට දකිනකොට මිනිස්සු සැක කරයිද?
ඔයා එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන සාකච්ඡා කළාද?
ඔබ තීරණය කළේ කුමක්ද?
- කොන්ත්‍රාත්තුව? - ඔව්. එයා ඒක ගැන කතා කළේ නැද්ද?
ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත් කාලය අවසන් වීමට ආසන්නයි, ඒ නිසා මම ඔහුට කිව්වා ඔබ සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කියලා.
ඔහ්, ඒක දැනටමත් ඉවරද?
ඔයා රණ්ඩු උනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මි-ඒ.
මාත් එක්ක සෝජු ටිකක් බීලා බලමුද?
ඔහුට කොහොමද
සියලුම මිනිසුන් අතරින් ඉයුන්-හෝ වෙන්න?
මේක වෙන්න හිතාගෙන හිටපු දෙයක්ද නැත්නම් අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක්ද?
මගේ තාත්තා හරිම නරකයි නේද?
එයා මට කරපු දේ ඇති.
මම තනිකමකින් තොරව ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ආයෙත් එයා ගැන තමයි කතා කරන්නේ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔහු සමඟ ඉන්න.
එයා එක්ක ඉන්න එකේ තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
අවංකවම කියනවා නම්, ඔයාගේ තාත්තා මැරුණේ ඉයුන්-හෝගේ වරදක් නිසා නෙවෙයි.
ඔයාගෙ තාත්තා ඉයුන්-හෝව බේරගත්තට සතුටු නැද්ද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම තාත්තාට වෛර කළා.
මට තාමත් එයාගේ තේරීම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට අමනාප වීම නවත්වන්න.
එයාට වෛර කරන එක නවත්තන්න.
සියෝ මි-ඒ, ඇයට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයා මට කිව්වම...
ඔයා දැන් ඉන්න තැනට ගෙනාවෙ දෙන්නෙක්,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්
මගේ තාත්තා?
ඔහු මට කිව්වා අතහරින්න එපා කියලා
සහ කුමක් වුවත් ජීවත් වන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මට එදා කිව්ව දේ
දැන් පවා මා සමඟ රැඳී සිට ඇත.
මට කඩා වැටෙන්න හිතෙන හැම වෙලාවෙම,
මම ඔහුගේ හඬ ගැන සිතමින් විඳදරාගන්නෙමි.
ඉතින් ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
බයොල් මෙන්ම.
සියල්ල ඔහුට ස්තූතියි.
ජි-යුන්.
ඔයා මගේ ජීවිතේ අංක එක.
මේක නෙවෙයි.
මේකත් නෙවෙයි.
බයොල්, ඔයා මොන ඇඳුමද හොයන්නේ?
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුමත් හරිම ලස්සනයි.
නැහැ, මේක හොඳ මදි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කුමාරිකාවක් වගේ පේනවා.
කුමාරිකාවන් මෙහෙම අඳින්නේ නැහැ.
බායියෝල්, ඇඳුම් වැදගත් නැහැ.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
අපි මේ ඇඳුම ඇඳගෙන යමු.
අපි දෙන්නම පරක්කුයි.
ඔයා වැඩ ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
- මොකක්ද? - ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම උඹට වෛර කරනවා!
නමුත්…
බයොල්.
සියොල්, මට අද ඔයාගෙ ඇඳුම හරිම ආසයි.
ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ පේනවා.
ස්තූතියි.
බයොල්.
අද ඔයා එහෙමද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කුමාරිකාවක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයා අද පාටියට යන්නේ නැද්ද?
ජි-යොං අද එයාගේ උපන්දින සාදය පවත්වනවා.
ඒක කුමාරිකාවන්ගේ සාදයක්.
මම දන්නවා.
ඔයා යනවා ද?
- නෑ, මම යන්නේ නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
කෙල්ලො ඔක්කොම යනවා.
ඒක නම් කම්මැලි වගේ.
මම මාමාගේ පොත් සාප්පුවට ගිහින් කියවන්න යනවා.
මම දකියි.
- කන්ග්-සොක්. - හේයි, ජි-යුන්.
ඔව්!
හායි, බයොල්.
අඩුම තරමේ ඔයාව දකින්නවත් එයා උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අද ඇය දුකෙන් ඉන්නේ.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඒකද ඔයා සුසුම් හෙලන්නේ
ඔබේ ප්‍රියතම පොත් කියවන්නේ නැතුව?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි නරක දෙයක් උනාද?
අපි එතන කතා කරමු.
මොකක්ද? ඔයා ඒක මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්නවද?
ඔයා පිරිමියෙක් නිසා, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඒක මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
හරි, ඔයගොල්ලෝ ගැඹුරු සංවාදයක් කරනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
බයොල්.
අපි යමු.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ජි-යොං... - සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ජි-යොං...
බයියොල්…
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, ජි-යොං.
ඔහ්, ස්තූතියි.
WHO…
ඔහ්, හෙලෝ.
මම බයොල්ගේ ළඟම යාළුවෙක්.
අපි ඇයට තෑග්ග දෙමුද?
ඒක හරිම ලොකුයි.
මෙන්න ඔයාගේ තෑග්ග.
ඉපදුනාට ස්තූතියි, ජි-යොං.
නිවුන් ළදරු දෙමහල් නිවස
ස්තූතියි, බයොල්.
පහළට යනවා!
නංගි, අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. අපි යාළුවෝ.
මිතුරන් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණාම මට කියන්න.
මට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
තාත්තට මේ දේවල් තේරෙන්නේ නැහැ.
තාත්තලාගේ හැටි එහෙමයි.
ඔයාගේ තාත්තත් එහෙමද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා ඊටත් වඩා නරකයි.
එයා මගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්නත් නරකයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එයා මගේ කොණ්ඩේ හොඳටම බැන්දා.
එයා මගේ කොණ්ඩේ උදුරලා දැම්මා කියලා.
එයාට ඒක ගැට ගහන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ. එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයාගෙ වගේ මගේ කොණ්ඩේ ගොතන්න.
මගේ තාත්තා මගේ කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න හරිම දක්ෂයි.
ඩිස්කෝ, ක්‍රිස්ක්‍රොස් සහ සෙන්ටිපීඩ් හිසකෙස්.
ඔහු ගෙතුම් වැඩටත් දක්ෂයි.
ඔව්,
මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
- මගේ ෆෝන් එක? - මට තාත්තට කතා කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ එයා කලබල වෙලා ඇති.
මම අද උදේ එයාට කිව්වා මම එයාට වෛර කරනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන.
තාත්තේ!
- ඔයා රසවත් දෙයක් කෑවද? - ඔව්.
- ඔයා විනෝද වුනාද? - ඔව්.
- තාත්තේ. - ඔව්?
- මට ඔයාව මතක් උනා. - ඔයා අද උදේ මට වෛර කළා කිව්වා.
ඒ මම ඔයාට ඒ තරම් කැමති නිසා.
ඔයා මට කැමති නිසාද?
අක්කා මට කිව්වා.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති තරමටම ඔබ ඔවුන්ට වෛර කරන බව.
මින්ට් චොකලට් කිරි
කන්ග් කිං-ටේ
තාත්තේ, මම මෙතන.
මට ගොඩක් වෙලා ගියා.
මෙහෙට එනවා.
තාත්තේ.
මට ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඔබ අභාවප්‍රාප්ත වූ පසු,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කළා.
මම හිතුවා ඒක මට ජීවත් වෙන්න උදව් වෙයි කියලා.
මට කෙනෙක් ගැන තරහක් ඇති කරගන්න ඕන වුණා කියලා මට හිතෙනවා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මේ තාක්,
මම කවදාවත් ඔයාට හිනා වුණේ නැහැ.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා තාත්තේ.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්ද...
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට නොඑන්නේ?
දොරවල් වැහෙනවා.
ස්තූතියි, ඉයුන්-හෝ.
හැදී වැඩීම සඳහා…
එතරම් හොඳ පුද්ගලයෙක් වීමට.
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මම කවදාවත්
මේ අත අතහරින්න.
ඉතින්,
ඔබත් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු, මිස් කාන්ග්.
මම බලන්නම්. හෙලෝ...
සුභ උදෑසනක්.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
ඔව්.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
- කිම් මහත්මයා. - ඔව්?
ඔබේ මුඛයට කෘමියෙකු ඇතුළු විය හැකිය.
මම කවදාවත් ඒක හිතින් මවාගත්තේ නැහැ.
ඇයි? කොහොමද එයාලට එහෙම වුණේ?
කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ මම විතරද?
මම ඒ ගැන දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඇත්තටම? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් දෙදෙනා
ඒක සඟවන්න හරිම දුර්වලයි.
ඔව්, මම ආපහු කාර්යාලයට ආවා.
මම ඒක බැලුවට පස්සේ ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
Gyu-rim,
ඒක දැක්කට පස්සේ ඔයා මුලින්ම මට වාර්තා කරන්න තිබුණා.
- ඔයා ඒක තනියම තියාගන්නේ කොහොමද? - මම කටකතාවක් පතුරවන්න තිබුණාද?
- මට ඔයාගේ අත දෙන්න. - නෑ.
- එකපාරටම, - නෑ.
- පීපල්ස් ආදරයෙන් පිරිලා. - කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක නියම වෙලාව නෙවෙයි. - මම කියන්නේ...
- නෑ. - කමක් නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
රැකියා ස්ථානයේ වෙන කෙනෙක් ආලය කරනවාද?
මේ වගේ දේවල් වාර්තා කරන්න එපා.
කියුං-හ්වා, ඒක එයාලට කියන්න හොඳ වෙලාවක්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මම ළඟට එන්නද?
ඔව්, මගේ අතත් අල්ලගන්න.
දරුවන්ට රස්නයක් දැනෙන්න එපා.
සියෝ-ජුන්ගේ අම්මා තාම ආවේ නැද්ද?
ඇය කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔහුගේ ආච්චි නිතර එනවා.
සියෝ-ජුන් ගැන කතා කරන විට,
එයා එයාගේ අම්මව බලාගන්නේ නෑ වගේ නේද?
එයා එයාගේ තාත්තව බලාගන්නවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඇය ලේ වලින් සියෝ-ජුන්ගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඇත්තටම? පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ...
ඒ නිසා තමයි දරුවා...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියෝ-ජුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරියට පේනවා
ඔහු වටා යම් සෙවනැල්ලක් තිබෙනවා.
සෙවනැල්ල, මගේ පාදය!
ඔහු තරම් සතුටු සිතින් ඉන්න දරුවෙක් තවත් නැහැ.
සියෝ-ජුන්ට ඔහුගේ මව වෙනත් ඕනෑම දරුවෙකු තරම්ම ආදරය කර ඇත.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔබ හරි.
ගිය පාර අපිට බාගයක් කියලා කතා කළේ ඔයාගේ පුතා නේද?
ඔයා වගේ අම්මා කෙනෙක්ගෙන් එයා මොනවද ඉගෙන ගන්නේ?
ළමයින්ට ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන්.
ඔහු ඇති තරම් සමාව ඉල්ලුවා.
අපි නොකිය යුතු දේවල් තියෙනවා.
දරුවන්ට ඉගැන්වීම දෙමාපියන්ගේ යුතුකමකි.
ඔයා කියන්නේ මම මගේ දරුවාට අධ්‍යාපනය දුන්නේ නැහැ කියලද?
දරුවෙකු බිහි කළ පමණින් කෙනෙකු හොඳ මවක් වන්නේ නැත.
මගේ දුව සියෝ-ජුන්ව ඇති දැඩි කරන්න කොච්චර දුක් වින්දද කියලා ඔයා දන්නවද?
පිටිපස්සෙන් අනිත් අය ගැන කතා කරන ඔයාට සාපේක්ෂව,
මගේ දුව ගොඩක් හොඳ අම්මා කෙනෙක්.
මැඩම්, ඔයා කොහොමද කියන්නේ--
ඒ ඇති.
ළමයින්ට ඔබව ඇහෙන්න පුළුවන්.
ඒගොල්ලෝ ඒක දැනගන්නවට ඔයා කැමතිද?
අම්මා.
අද ඔයාට නරක දවසක්ද?
මට නරක දවසක් වෙන්නේ ඇයි?
මම දැන් සියෝ-ජුන් ගැන හිතනවා.
එයා එයාගේ අම්මව බලාගන්නේ නෑ කියලා එයාට ආරංචි උනොත්,
ඔහුට කොතරම් දරුණු ලෙස දැනේවිද?
ඔයා කිව්වා සෝ-ජුන්ට ඒවා ඇහුනේ නෑ කියලා.
අද එයාට ඒවා ඇහුනේ නෑ,
නමුත් අනාගතයේදී ඔහුට ඒවා ඇසෙනු ඇත.
සු-හ්යොන්.
අපි සියෝ-ජුන්ට ඇත්ත කියමු.
අම්මා--
එයාට වෙන කෙනෙක්ගෙන් දැනගන්න දෙන්න එපා. ඔයා මුලින්ම එයාට කියන්න.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ, ඒක හොඳම දේට තමයි.
දෙවිදියකින්,
ඔහු දවසක සොයා ගනීවි.
අද පින්තූර පොතක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කියවන්නේ නැද්ද?
පොතක් කියවනවා වෙනුවට,
මට අද ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කතාවක්?
එය කුමක් ද?
සියෝ-ජුන්, මට තිබුණා
එක් සහෝදරියක්.
ඇය පුදුම සහගත, ලස්සන සහ කරුණාවන්ත විය.
ඇය ප්‍රීතිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඇය අපූරු පුද්ගලයෙක් සමඟ විවාහ වුණා,
ඒ වගේම ලස්සන බබෙක් පවා ලැබුණා.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය ඉන්නේ ස්වර්ගයේ, හොඳ මිනිස්සු විතරක් යන තැනකට.
එතැන් සිට,
ඇය අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ දෙන්නා මට තෑග්ගක් දුන්නා.
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඒ තෑග්ග ඔයා.
මට වීඩියෝවක් තියෙනවා.
ඔබට එය නැරඹීමට අවශ්‍යද?
හරි හරී.
එයා හරිම ආදරණීයයි.
- ඒ මමද? - එයා හරිම හුරතල්.
එයා හරිම ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
- එයා හරිම පොඩියි. - ඔව්, සහ
- මේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි. - එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
- නැන්දාට ආයුබෝවන් කියන්න. - හරි.
නැන්දා.
- හෙලෝ, සියෝ-ජුන්. - කොච්චර හුරතල්ද.
අපේ පවුලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සියෝ-ජුන්. - ඒ මොකක්ද?
- එයා ගොඩක් වැඩෙන්නයි යන්නේ. - රසද?
ඔහුට නැගී සිටීමට පවා හැකිය.
හොඳ වැඩක්.
- ඇවිදින්න, ඇවිදින්න. - ඔයාට එහෙ යන්න ඕනද?
ඇවිදින්න, ඇවිදින්න.
අපි ඔයාගේ තාත්තා ළඟට යමු.
- ඔයාගේ තාත්තා ළඟට යන්න. - මෙන්න.
හොඳ කොල්ලා!
කොච්චර ආදරණීයද.
මම ඔයාව බබෙක් විදියට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔය තුන්දෙනාම එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
සෝ-ජුන්.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි
ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අම්මයි තාත්තයි ස්වර්ගයට ගියේ ඇයි?
අනතුරක් සිදු විය.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ගොඩක් රිදුනා.
ඔවුන් තවදුරටත් හානියක් නොවන තැනකට ගියා.
- අම්මා. - ඔව්?
ඒ කියන්නේ මට අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියන එකද?
හරි.
ඔයාට අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඔයාටත් තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔබ සමඟ නොසිටින්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට ඒවා මතක නම්,
ඔවුන් ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
හරි හරී.
අම්මා.
මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි.
සෝ-ජුන්.
මම ඔයාට හොඟාක් ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි අම්මේ.
ඔයා තාමත් රැකියාවේ ඉන්නේ ඇයි?
හේයි.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම මෙතනට එන්නේ යමක් වැරදුන විට පමණක් නොවේ.
මට ළඟපාත රැස්වීමක් තිබුණා, ඒ වෙලාවේ මට ඔයා ගැන හිතුනා.
ඇත්තටම හැමදේම හරිද?
සභාපති වූ සමඟ දේවල් හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සෑම විටම මෙන්.
එයා තාමත් මට කැමති නෑ.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
දවස පුරාම ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා. මට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන වුණා.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ රේන්බෝ බිංසු .
ඒක මිස් ජුන්ග්ගේ පොත.
ඒක සියෝ-ජුන්ගේ අම්මාගෙන්.
ඉන්න, ඔයා සියෝ-ජුන්ගේ අම්මාව දන්නවද?
හා හොඳයි…
මම ඇයව කිහිප වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඇයි?
සියෝ-ජුන්ට යමක් සිදුවුණාද?
ඇගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
ලේඛක ජුන්ග් සු-හ්යොං
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ආවා.
මට සමාවෙන්න, හදිසියේම ඔයාට කතා කළාට.
ඒක තමයි
මට කතා කරන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒක මගේ විශේෂඥතාව කියලා?
කියන්න ඕන හැමදේම කියන්න.
මම හොඳ සවන්දෙන්නෙක්.
මම සවන්දෙන්නෙක්, ඔයා දන්නවද?
මට මගේ නංගිව මතක් වෙනවා.
මට අද මගේ නංගිව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
සු-ජින්.
මම හොඳ රැකියාවක් කරනවාද?
ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා කියලා එයා කිව්වා.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව අඬවන්න හිතුවේ නෑ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
හෙඩ්හවුන්ටින් වැඩ කොන්ත්‍රාත්තුව
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
එහෙම වෙන්න එපා. මම ඒක පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
ඔයා මගේ ඉල්ලීම පිළිගත්තා.
ඒකෙන් පේනවා මගේ සමාගම විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මම Ikonic Biotechnology ගැන ගොඩක් ලිපි දැක්කා.
ඔව්, ඒක තියාගන්න අමාරුයි.
ප්‍රමාණයේ හදිසි වැඩිවීමත් සමඟ,
මට එකවරම කනස්සල්ලක් සහ ප්‍රහේලිකාවක් දැනෙනවා.
නව ඖෂධය සංවර්ධනය කිරීම සඳහා ඔබේ දිගුකාලීන කැපවීම වෙනුවෙන් ඔබට ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය බඳවා ගැනීමේ වගකීම පීපල්ස් සමාගමට පමණක් භාර ගත හැකිද?
සමාගම තව තවත් විශාල වනු ඇත.
මම දවස පුරාම රසායනාගාරයේ හිරවෙලා ඉන්න පර්යේෂකයෙක්, ඒ නිසා මට මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා.
මට තව කොපමණ සේවකයින් බඳවා ගත යුතුදැයි තක්සේරු කිරීම දුෂ්කර ය.
අපගේ අනාගත සේවකයින් සෙවීමේ වගකීම Peoplez භාර ගන්නේ නම්,
මගේ සමාගමේ කොටසක් මම ඔයාට දෙන්නම්.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි ප්‍රසිද්ධියට පත් කළහොත් වටිනාකම ඝාතීය ලෙස වර්ධනය විය හැකිය.
එය විභවයක් ඇති සමාගමක් සමඟ වර්ධනය වන බවක් සිතන්න.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීම පිළිගන්න.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ෂුවර්.
කිම් මහතා.
හේයි, මිස්ටර් යූ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ,
නමුත් මට ඒක මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ.
දිශාව වෙනස් කිරීම.
- හරි වෙන්න පුළුවන්. - ඒක හොඳයි.
මේ කෝපි එක…
මගේ යාළුවා NEXT එකේ වැඩ කරනවා.
ඒ නිසා මම ගොඩක් උනන්දුයි...
ජියොන්ග්-නම් සුං-වූන්ග් එක්ක ඉන්නේ ඇයි?
ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
- මිස්ටර් කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඒක මුකුත් නෑ. මම එනවා.
අපි මුණගැහුන නිසා, මට අහන්න හිතුනා...
ජියොන්ග්-නාම් සහ සුං-වූං සමීපව සිටියාද?
මට විශ්වාස නෑ. ඇයි?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අපි යමු.
එයා මෙහෙ වැඩ කළාද?
ඔව්, ඔහුගේ නම ගෝ ජියොන්ග්-නාම්.
NEXT සමඟ අපගේ ව්‍යාපෘතිය ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු, ඔහු මා හා සම්බන්ධ වූ අතර අපි මුණගැසුණෙමු.
එතැන් සිට ඔහු දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න ඇසුවේය.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ගෙනාවා, ඒ නිසා මම ඔහුගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියා.
ඔහු මේ ක්ෂේත්‍රයෙන් ඉවත් වුණා කියලා මට නිසැකවම කිව්වා.
ඔහු Peoplez හි සේවකයින් මුණගැසෙන්නේ නම්,
ඔහුට යටි අරමුණක් තිබිය යුතුයි.
- හරිද? - ඔව්.
NEXT ගැන ලිපිය පළ වූ වහාම ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඒ හා සම්බන්ධ තොරතුරු වඩාත්ම අවශ්‍ය තැනැත්තා...
වෘත්තීය මාර්ගය.
ඒ ඔවුන්ගේ අපේක්ෂකයින් අපේ අපේක්ෂකයින් සමඟ අතිච්ඡාදනය වූයේ ඒ නිසා විය හැකිද?
මම හොයාගන්නම්.
- ඔයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද? - නෑ.
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
NEXT සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු සොයා ගැනීම Peoplez භාරව සිටින බව මම කියෙව්වා.
කලින් කළමනාකරණයේ සිටි අය වෙනුවට, නීතිඥයින් සහ මාධ්‍යවේදීන් වැනි අය...
නැහැ, මට බැහැ.
ඒක වෙළඳ රහසක්.
යූ මහතා
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කළා.
ඩොන්ග්-ගි, මේ මම. ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
Career Way එකට ඉල්ලීමක් කරන්න පුළුවන්ද? හරියට Hansu Electronics එකෙන් වගේ.
ඔයා නියමයි. ස්තූතියි.
මිස් කන්ග්, ගෝ ජියොන්ග්-නම් වැඩ කරන්නේ කැරියර් වේ එකේ කියලා මම තහවුරු කළා.
ඒ කියන්නේ ජියොන්ග්-නාම් අපේ අපේක්ෂකයින්ගේ තොරතුරු සොරකම් කරනවා කියලද?
ඔහු තොරතුරු සොරකම් කිරීමට මිස්ටර් කිම් වෙත ළඟා වුණාද?
මට සමාවෙන්න, මිස් කන්ග්.
මම දන්නවා මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම ජියොන්ග්-නාම්ට හොඳට සැලකුවා.
ඔහු මාව පාවා දෙන්නේ කොහොමද?
ඔහු Peoplez හැර යන විට අපේ දත්ත සමුදාය ගත්තාද?
මිස් කන්ග්, අපි එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
අපි අලුත් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
- ජියොන්ග්-නාම්. - මිස්ටර් කිම්.
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
රැස්වීම මා සිතුවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
එය වැදගත් ව්‍යාපෘතියක් බැවින්,
අපේක්ෂකයින් තීරණය කිරීම පහසු නැත.
ඉතින් අපේක්ෂකයින් තීරණය කර තිබේද?
ඔව්, ඒවා තීරණය කරලා ඉවරයි.
මිස්ටර් කිම්, ඔයාට සිසිල් දෙයක් බොන්න ඕනද?
ඒක ඔයාගෙ අතේ නම්.
- මම ඔයාට බීම එකක් අරන් එන්නම්. - ඉන්න.
ඊට කලින් මම වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඇත්තටම, මම මගේ කාලය ගන්නම්.
ඔයාව බලන්න පරක්කු වෙයි කියලා මම බය වුණා, මට යන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
යා යුතු දුර, මිස්ටර් කිම්.
අපගේ අපේක්ෂකයින් පිළිබඳ තොරතුරු Career Way වෙත භාර දෙන ලදී.
ඉතින් එයාලා හිතන්නේ ඒක අපේ අවසාන අපේක්ෂක ලැයිස්තුව කියලද?
වංචා කිරීම සඳහා ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මෙය තෘප්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
අපි අපේ සැබෑ අපේක්ෂක ලැයිස්තුව සාකච්ඡා කරන්න පටන් ගනිමුද?
ඔව්, මැඩම්.
අපි අද මුල සිටම අපේක්ෂකයින් සෙවීම ආරම්භ කරමු.
"NEXT හි ඉල්ලා අස්වීමේ අනුපාතය?"
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ බොහෝ විට මිනිසුන් රැකියා වෙනස් කර ඉල්ලා අස්වෙයි.
එය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ඉල්ලා අස්වීමේ අනුපාත ප්‍රස්ථාරය දෙස බැලීම වටී.
NEXT හි, ඉහළම ඉල්ලා අස්වීමේ අනුපාතයක් ඇති පුද්ගලයින් වන්නේ
කළමනාකරුවන් සහ අවුරුදු පහේ සහ දහයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවන්.
NEXT හි වැදගත්ම මැද ස්ථරය.
අත්‍යවශ්‍ය සේවකයින් සමාගමෙන් ඉවත් විය,
සහ පැරණි අය පමණක් ඉතිරිව සිටිනවාද?
ඔව්, වැඩසටහන්කරණ පසුබිමක් ඇති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වටා කේන්ද්‍රගත වී ඇත,
ක්‍රමලේඛකයින් නොවන අයට එරෙහිව වෙනස්කම් කිරීමක් සිදු විය.
විධායක නිලධාරීන් උනන්දු වන්නේ තම තනතුරු තබා ගැනීමට පමණි.
හේයි,
අපේ අලුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කවුරු වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේ පාර එයාලා ඒක හරියට කරයිද?
ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
අපේ රැකියා ස්ථානයේ දේශපාලනය ඔහුව බිය ගන්වන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔයා දන්නවද මම කාටද වැඩිපුරම අනුකම්පා කරන්නේ කියලා? - කවුද?
ක්‍රමලේඛකයින් නොවීම නිසා නොසලකා හරින ඔබ සහ මම.
නමුත් අපට ඉල්ලා අස්වෙන්නවත් බැහැ.
හේයි, හේයි.
- අපි යමු. - එන්න.
සේවකයින් එසේ පවසන විට,
ඒ කියන්නේ රැකියා ස්ථානයේ දේවල් කුණු වෙලා කියලා.
NEXT හි සැබෑ අර්බුදය බාහිර එකක් නොවිය හැකිය,
නමුත් අභ්‍යන්තර.
සේවකයින්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් අපේක්ෂකයින් සෙවීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
අවසානයේ සමාගම වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහි සේවකයින් වේ.
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මෙතැන් සිට, අපි අවධානය යොමු කරන්නෙමු
NEXT හි අභ්‍යන්තර අර්බුදය පිළිබඳව.
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු.
සහ සේවකයින්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් NEXT හි සැබෑ ගැටලුව සොයා ගන්න.
සමාගම පිළිබඳ සමාලෝචන සොයමින්
ඊළඟ
"ප්‍රමාණයට සාපේක්ෂව, වැඩ කිරීමේදී සහයෝගීතාවයේ ඌනතාවය"
"ඊළඟට, උසස්වීම් ලබන්නේ බ්‍රව්නර්වරුන්ට පමණයි"
"ක්‍රමලේඛකයින්ට විශේෂ ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා"
ඔවුන්ට දක්ෂ සියල්ලන්ම අහිමි විය.
කතා කරන්නන්.
කතා කරන්න දන්න අය විතරයි උසස් තනතුරුවල රැඳී ඉන්නේ.
අනේ මන්දා. ඒ වෙනුවට මට අලුත් රස්සාවක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
සහයෝගීතාවය? හා!
මට ක්‍රමලේඛකයින් සමඟ කතා කරන්නවත් බැහැ.
මම කරන්නේ මට ගෙවන දේ විතරයි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට මට වැඩිපුර ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
අලුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
පරණ අය ඔක්කොම අයින් කරන එක හොඳ නැද්ද?
බලන්න එයා කොච්චර අහිංසකද කියලා.
රහසක් දැනගන්න කැමතිද?
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
නැවතත්, එය ඔවුන්ගේ කැමැත්තට කැමති කෙනෙක්.
NEXT හි කළමනාකරණය ඉතා පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
බොන්න.
මගෙන් අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට කියන්න පුළුවන්ද?
කළමනාකරණයේ වැදගත්ම දේ ලෙස ඔබ සලකන්නේ කුමක්ද?
ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම රැකියාවට යන පළමු දිනයේ, මම සැමවිටම කරන දෙයක් තිබෙනවා.
මිස් කාන්ග්, මේ අපේක්ෂකයා ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔහුට මානව සම්පත් සම්බන්ධයෙන් ඇති තරම් අත්දැකීම් තිබේ.
ඔහුට එතරම් ක්ෂේත්‍ර අත්දැකීම් නැහැ.
මේ අපේක්ෂකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විමර්ශන පරීක්ෂාවන් අතරතුර ඔහුගේ සගයන්ගෙන් ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තේ ඔහුය.
ඔහු තම කණ්ඩායම නම්‍යශීලීව සහ මෘදු නායකත්වයෙන් මෙහෙයවයි.
ග්යු-රිම්ගේ අපේක්ෂකයා ඉතා දක්ෂ බව දන්නා කරුණකි.
නමුත්, මට තවත් එක් අයෙකු යෝජනා කළ හැකි නම්,
ඊළඟට කුණු වූ වල් පැලෑටි ඉවත් කළ යුතුය.
ඒ අධිෂ්ඨානශීලී කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ගනිමුද?
මට විනාඩි දහයක් මෙහෙම ඉන්න ඕන.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි නේද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
ඔයත්, ජි-යුන්.
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක නම්, අපි ගමනක් යමුද?
ගමනක්?
කොහෙද?
කොහේ හරි. ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
මුහුද.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මුහුදට ගිහින් නෑ.
මුහුදේ ශබ්දය නියමයි.
ඔයාට යන්න ඕන වෙන කොහේ හරි තියෙනවද?
මට කියන්න, කඳු වේවා, නැත්නම් අභ්‍යවකාශය වේවා.
- අභ්‍යවකාශයටද? - ඔව්.
මිස් කාන්ග්, ඔයා මෙහෙද?
ග්යු-රිම්, ඒ මොකක්ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
යූ මහත්තයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
නෑ, මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
එයා ඔයා එක්ක නැද්ද?
මොකක්ද? එයා මේසෙ ළඟ නැද්ද?
නෑ, එයා නෑ. එයා කොහේ හරි ගියාද?
සමහරවිට ඔහු වැසිකිළියට ගියා විය හැකියි.
ඒක අමුතුයි.
මම හිතුවේ මට එයාගේ කටහඬ මෙතන ඇහුණා කියලා.
අද රෑ මිනිස්සු පාරේ හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
යහපත්කම.
මම දකියි.
මම යන්නම්.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, ග්යු-රිම්.
ඇත්තටම,
ඇය එය සැඟවීමට හරිම දුර්වලයි.
ඇයි ඔයා කිව්වේ මම මෙහෙ නෑ කියලා?
අපි රැකියා ස්ථානයේදී පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ බව මට ඇයට පැවසිය නොහැක.
මම මුලින්ම යන්නම්.
විනාඩි පහකින් එළියට එන්න, හරිද?
මම අහුවුනොත්?
රැස්වීම් කාමරයේදී මම ඔවුන්ව අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
අහු වෙන්නේ නැතුව එළියට එන්න.
හරි හරී…
පසුගිය මාසය තුළ ඔබ දෙදෙනාම ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
NEXT හි ඊළඟ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සොයමින්.
මම බලාගෙන ඉන්නේ අපේක්ෂකයෝ කවුද කියලා
ඔබ නිර්දේශ කරනු ඇත.
අද ඔබ නිර්දේශ කරන අපේක්ෂකයින් අතර,
අයදුම් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය සමත් වන අය සම්මුඛ පරීක්ෂණයට භාජනය කරනු ලැබේ.
මෙය පීපල්ස් හි අපේක්ෂකයින්ගේ අවසාන ලැයිස්තුවයි.
ඔවුන් සියලු දෙනාම නීතිමය හෝ මාධ්‍යවේදී පසුබිමක් ඇති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් ය.
ඔවුන් විසඳීමේදී වඩාත් කාර්යක්ෂම වනු ඇත
කෙටිම කාලයක් තුළ NEXT සඳහා අර්බුදය.
සහ මෙය…
ඊළඟට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පත් කිරීම
එම අපේක්ෂකයින්ගේ අවදානම්.
කන්ග් ජි-යුන්ගේ යෝජනාවලට එරෙහිව තර්ක කිරීමට අපි මෙය භාවිතා කරමු.
අපේක්ෂකයින් ප්‍රකාශයට පත් කළ පසු, මෙම තොරතුරු සමඟ,
අයදුම් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර ඔබට ඇයගේ අපේක්ෂකයින් ඉවත් කළ හැකිය.
ඊළඟට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පත් කිරීම
පීපල්ස් අවසන් අපේක්ෂක ලැයිස්තුව
අපි Peoplez වලින් පටන් ගනිමු.
කරුණාකර ඔබේ අපේක්ෂකයින් ගැන සහ ඔබ ඔවුන් නිර්දේශ කරන්නේ මන්දැයි අපට කියන්න.
අපි නිර්දේශ කරන අවසාන අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුව මෙන්න.
ඔවුන් තිදෙනාම මානව සම්පත් පිළිබඳ විශේෂඥයෝ වෙති.
ඔවුන් තමයි හොඳම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්.
සෑම කෙනෙකුම බාහිර කරුණු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතරතුර,
ඔවුන් NEXT හි අනාගතය සඳහා සමාගමට ස්ථාවරත්වයක් ගෙන එනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා
අපි ඔයාට කිව්වා අපිට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් අවශ්‍යයි කියලා
අපේ අර්බුදය සමනය කිරීමට.
ඔබේ හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ සිට,
ක්‍රමලේඛකයින් සහ ක්‍රමලේඛකයින් නොවන අය අතර බෙදීම සහ වෙනස්කම් කිරීම,
කළමනාකරුවන් සැබෑ වැඩ කිරීමට වඩා තම තනතුරට ප්‍රමුඛත්වය දීම,
සහ සේවකයින්ගෙන් විශ්වාසයක් හා පක්ෂපාතිත්වයක් නොමැතිකම.
NEXT හි සැබෑ අර්බුදය නම්…
සමාගම් සමාලෝචනය ඊළඟට
... අභ්‍යන්තර, බාහිර නොවේ.
ඔබ කිසිවෙකුට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි බව මට විශ්වාසයි.
අවසානයේ සමාගම වෙනස් කරන්නේ කුමක්ද?
එහි සේවකයින් වේ.
වගකීම පිළිබඳ හැඟීමකින් NEXT වෙත මඟ පෙන්වන දේ
බාහිර තක්සේරුවක් නොවේ.
ඒ දැනට NEXT එකේ වැඩ කරන අය.
NEXT හට සැබවින්ම ප්‍රතිලාභ ලබා දීම සඳහා,
කරුණාකර ප්‍රවේශමෙන් තෝරන්න.
වඩාත්ම සුදුසු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
NEXT වෙබ් ද්වාරයෙහි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තීරණය කර ඇත.
අලුතින් පත් කරන ලද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් සු-හ්වාන් මෙසේ පැවසීය.
සමාගමට ස්ථාවරත්වය ප්‍රමුඛතාවය ලෙස ගෙන ඒම.
ඔහු NEXT හි අනාගතයට මඟ පෙන්වන දේ එකතු කළේය.
සමාගම් සංස්කෘතියට සහ සේවක වර්ධනයට සහාය වනු ඇත.
"එසේම, NEXT හි නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පත් කරන ලදී"
Peoplez නම් සෙවුම් සමාගමක් හරහා!"
ඉයුන්-හෝ!
හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා!
දැන්, අපි NEXT සඳහා සුවිශේෂී ප්‍රධාන දඩයක්කාරයෝ, හරිද?
NEXT හි මුළු සේවකයින් සංඛ්‍යාව 4,000ක් පමණ වේ.
ඒක මිනිස්සු 4,000ක්!
මම විතරද? මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයාට විශ්වාස කරන්න බැරිද? - නෑ.
මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඒක විශ්වාස කරන්න නම් අපි සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට එළියට යන්නම ඕනේ!
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
කිම් මහතා.
ඔහු එය ඉතා ස්වභාවිකව මතු කළේය.
මොකක්ද අවුල? සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
සමාගමක් සඳහා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්!
යහපත්කම.
අපි යමු.
ඇය අපට ආයතනික කාඩ්පත දුන්නා!
- මිස් කන්ග්! - මම මේක සිද්ධ කළා, යාලුවනේ!
- හැමෝම ඇතුළට ආවද? - අපි මොනවද කන්න ඕන?
කළු කාඩ්පතෙන් අපිට ලොකු දෙයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
මට ඩගල්බි ටිකක් ඕන!
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ඒක අපි භාරයි, ඒ නිසා රසවිඳින්න.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම රසයි වගේ.
- එන්න, මිස්ටර් කිම්. - මොකක්ද?
මෙවැනි අවස්ථාවලදී, ඔබ QSPN වී මාර්ගයෙන් ඉවත් විය යුතුය.
QSPN? ඒ මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ සටහන් යාවත්කාලීන කිරීම නැවැත්තුවාද?
නොදන්නේ මම විතරද?
මේ වගේ වෙලාවට,
ඉක්මනින්, බුද්ධිමත්ව සහ ආචාරශීලීව එය දැකීමට උත්සාහ කරන්න.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කරුණාකර නැඟිට ආසන මාරු කරන්න.
මිස්ටර් යූ, මේ පැත්තට එන්න.
- දෙවියනේ. - මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- මිස්ටර් යූ, මෙතන. - මේ පැත්තට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න මෙතනට.
- ඒක හොඳයි. - ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
මෙන්න මගේ හොඳම යාළුවා.
එයාලා අපිට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ, ඒත් මට තාමත් ඊර්ෂ්‍යායි.
- කාටද සෝජු ඕනේ? - මම!
- සුභ පැතුම්. - කිම් මහත්මයා.
ඔයා මේක උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඇයි මේක මෙච්චර මෘදු?
- කියුං-හ්වා. - මේ මෘදු වෙනකොට,
මට බීමක් ඕන.
අපි මේ වගේ වෙලාවක බොන්න ඕන.
මත්පැන් පානය කිරීම මෙතරම් පහසු බවක් කවදාවත් දැනී නැත.
ක්වාන්ග්-හී, අපි මනෝභාවය ප්‍රබෝධමත් කරමු.
හරි, මම අපිට බීම හදන්නම්.
මට ඔයාගේ කණ්නාඩි දෙන්න.
- ඒවා භාර දෙන්න. - වාඩි වෙන්න.
කුමක් ද?
නැවත වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න? හරිද?
ඇය අපිට අලුත් උපක්‍රමයක් පෙන්නනවා ඇති.
ඇය වෘත්තිකයෙක්.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා හදන බීම වලට මම කැමති නෑ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ග්යු-රිම්, ඇත්තටම ඔයා කවුද?
කමක් නැහැ!
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
මෙය අපගේ ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වය සැමරීම සඳහා වන විශේෂ සිදුවීමකි.
සහ මිත්‍රත්වය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ද
සියලුම සේවකයින් අතර.
අද…
- තව එක පාරක්! - එහෙම කරන්න එපා.
- අවසානය දක්වා බොන්න! - නවත්තන්න.
අනේ!
ඒ වගේම, මිස් කන්ග්.
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් සම්බන්ධ වීම සැමරීම සඳහා,
- කරුණාකරලා කතාවක්. - කතාවක්? කොහෙත්ම නැහැ.
- මට ඕන නෑ. - එන්න, මිස් කෑන්ග්.
- කොහෙත්ම නැහැ. කරුණාකරලා. - මිස් කන්ග්!
නිහඬ වෙන්න. ඔයාලා හැමෝම දන්න විදියට,
මෙය ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
CEO Kang!
-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්! -ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්!
ඇති!
හෙට ඉඳන් ආයෙත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
- දෙයියනේ. - මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ව්‍යාපෘතිය සාර්ථක විය
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අද රෑ කෑම රසවිඳින්න.
අපි විනෝද වෙමු.
චියර්ස්.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
ඔයා හොඳට හැදුනා.
කට වහගෙන කන්න.
ඔබේ රැකියාව සම්බන්ධයෙන් කුමක් කළ යුතු දැයි ඔබ කල්පනා කර තිබේද?
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ඔයාට කරදරයක්.
ඔබේ නිපුණතාවය වඩාත් බැබළෙන තැනක ඔබ වැඩ කරනවාට මම කැමතියි.
මම මේ සමාගමේ දක්ෂ නැද්ද?
මට කලකිරීමක් දැනෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා දන්නවනේ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
NEXT වැඩසටහනේ අපේ ව්‍යාපෘතිය අතරතුර මට එය නැවත වරක් වැටහුණා.
ඔයා වගේ දක්ෂ කෙනෙක්ව තියාගන්න එක මට කෑදරකමක් වෙයි.
සියල්ල මටම.
වාව්, ඔයා අන්තිමට මාව පිළිගත්තා මිස් කන්ග්.
ඔයා දැනටමත් උඩඟු වෙන්න පටන් අරන්.
කෙසේ වෙතත්,
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබටම හොඳම තීරණය ගන්න.
හරි හරී.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
එය උණුසුම් බවක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ අත හරියටම ගැලපෙනවා.
ඔයාට තියෙන්නේ ලොකු අත් විතරයි.
ඔබට නව පණිවිඩ තිබේ
මිස් කාන්ග්, ඒ පීපල්ස් කියලා උපකල්පනය කරමින් ලිපි ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
IKONIC ජෛව තාක්ෂණය, බිලියන 20 ක වංචාවක් දිනුවා... ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී අතුරුදහන්
මිස් කන්ග්, පීපල්ස් සම්බන්ධයි කියන්නේ ඇත්තද?
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔබ අපේක්ෂකයා නිර්දේශ කළේ දැනගෙනද?
සමාගම විසින් බඳවා ගන්නා අයට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ කිසිසේත්ම දැන සිටියේ නැද්ද?
- මම ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා රස්සාව වෙනස් කළා. - මම මොකද කරන්නේ?
- මිස් කන්ග්! - ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඇය මෙහෙ ආවද?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා... - ඇය මෙහි පෙනී සිටීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඇය මිනීමරුවෙක්.
- ඔයා එයා ඉන්න තැන දන්නේ නැද්ද? - මේක කවදා ඉඳන්ද වුණේ?
වින්දිතයින්ට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ආදර බාලදක්ෂයා
අපි කාර්යාලය සෝදිසි කර අත්පත් කර ගන්නෙමු.
ඇයි ඔයා බ්ලයින්ඩ් පහත් කරන්නේ?
මිස් කන්ග් අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මම ඔයාට වෛර කරනවා.
Career Way විසින් Peoplez අත්පත් කර ගනු ඇත.
තාත්තේ, ඒ ඔයාද?
මම මොකද කරන්නේ කියලා හිතාගන්නවා.
මම ඒක පාඩුවක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා නම්, මට තීරණයක් ගන්න වෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට යූ මහතා ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මම කියන්නේ, ඔයා.
ඔයා හොඳින්ද, ජියොන්ග්-හූන්?
ජි-යුන්, ඔයා තනියම නෙවෙයි.
ඔයා ගියේ නැහැ, යන්නේත් නැහැ.
මට මගේ ජීවිතේ එපා වුණා.
- සුභ උදෑසනක්. - ඔයා වැඩට කලින් ආවා.
- මම ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන්, - හෙලෝ!
මම මටම කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥